CLI 使用说明：work-copilot 即为 l（字母小写的 "l"）

使用方法：
l <option> <necessary_arguments>

可用选项：

退出:
可用命令：exit, -exit, -quit, quit, -q
示例:
l exit

增加别名:
可用命令：set, -set, s
示例:
l set <alias> <path>

列举所有别名:
可用命令：ls, list, -list
示例:
l ls

查看版本信息:
可用命令：-version, version, v
示例:
l version

修改别名的路径:
可用命令：mf, -modify, modify
示例:
l mf <alias> <new_path>

移除别名:
可用命令：rm, -remove, remove
示例:
l rm <alias>

标记为（浏览器，编辑器或VPN）:
可用命令：nt, note, -note
示例:
l nt <alias> <category(browser,editor,vpn,outer-url)>

解除标记（浏览器，编辑器或VPN）:
可用命令：dnt, denote, -denote
示例:
l dnt <alias> <category(browser,editor,vpn,outer-url)>

重命名别名:
可用命令：rename, -rename, rn
示例:
l rename <alias> <new_name>

------------------------
除了通过命令操作别名和路径外，还可以直接在文件 conf.ini 内修改。需要注意的是 key-value 形式的别名-路径配置中路径不应该带引号。

【Path】存储的所有 key-value 形式的别名-路径键值对
【Version】版本信息
【InnerUrl】国内网站别名-网址的键值对，打开国内网站不会自动打开 VPN
【OutterUrl】国外网站别名-网址键值对，打开国外网站会自动先打开 VPN，别名被标记为 OutterUrl 后会加入到这里
【Editor】编辑器，在别名被标记为编辑器后可以通过追加参数来选择打开的文件/目录
【Browser】浏览器，只有在把别名标记为浏览器之后才可以通过网址别名来快速打开网址，bs 为默认浏览器
【Vpn】打开国外网站时会先打开 VPN，此时需要有预先的别名被标记为 VPN

使用的前置条件：

1. 具有 Python 环境，并配置了 Python 环境变量
2. 在系统环境变量中新建变量为 COPILOT_HOME，值为 work_copilot 文件夹路径，并且写到 PATH 环境变量中

注意：所有别名对应的路径不应该带有空格，否则会被命令行错误识别。建议的解决方案是为路径有空格的应用创建快捷方式，剪切快捷方式到一个没有空格的路径下然后复制快捷方式文件地址到 conf.ini 下。值得一提的是，复制的路径会带有引号，粘贴到 conf.ini 时需要删除引号。
